Si las noticias sobre esto...
¿Quién crees que
investigaría primero?
Entonces,
No informaré a los periodistas.
¿Retiras la orden antiespionaje?
quiero que me prometas eso
ese padrino y yo
puedo caminar por las calles de Shanghai
En Shanghai con los ojos abiertos.
Sin arma brillante,
sin flechas ocultas,
y nadie que nos haga daño.
¿Tienes un trato?
Eres muy inteligente.
Pocos años veinte
¿Se atreve a utilizar este
movimiento desesperado?
Pero si este
asunto sale a la luz,
tú y la gente detrás de ti
y los que están detrás de ti.
Los japoneses
perdonarán a Zhao Han.
Seré degradado como máximo.
Pero todos ustedes morirán.
Eres como mi joven yo.
Incluso si nos encontramos por primera vez
Te admiro mucho.
Está bien.
Demos un paso atrás.
Pero tienes que darte prisa.
Puede que sea demasiado tarde.
Padrino.
Cuclillas.
Encontramos la evidencia.
De la corrupción dentro del ejército.
Entonces levantaron la orden antiespionaje.
El artículo
No es necesario publicarlo por ahora.
Está bien.
He ordenado que se levante la orden antiespionaje.
Tu amigo es interesante.
Xiaoyuan.
Yunfei.
Hermano.
Las pegatinas del bote se cayeron.
Finalmente has vuelto.
Ahí ahí.
Hermano, está bien.
No te preocupes.
Está bien.  No llores.
Vamos.
Empanadas.
Hermano.
No te afeitaste la cabeza.
Vamos.
¡Maestro!
Maestro.
Sr. Zhao, me iré ahora.
De nada.
Maestro,
¿Cómo está tu herida?
No moriré.  No te preocupes.
yunfei,
cuando no estábamos
en casa, gracias.
Maestro.
No tienes idea
que tengo que
No pude dormir en toda la noche
¡No pude dormir en toda la noche!
Maestro,
¿Sabes que?
Aún tienes padrino.  Es difícil.
¿Te estás emocionando demasiado?
Mientras estés bien.
Vamos.  Ayudame.
Yun Fei, recupera el dinero.
Devuelve este dinero
dale un poco a tus hermanos.
No me lo des.
Gracias maestro.
Está bien, regresa primero.
Necesito hablar con Lin Xi sobre algo.
La primera vez que conocí a tu padre.
conocí a tu padre
en aquel momento,
Yo era sólo un idiota.
¿Que me cuentas de tu padre?
Es solo un fujianés
recién llegado que acaba
de empezar a trabajar
en la playa de Shanghai.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Tu padre es interesante.
Con muchos libros,
pero viniste a
Shanghai a vender té.
el era nuevo aqui
Fui a cobrar su tarifa de protección.
Trabajará para mí si se niega a aceptarlo.
Ese día,
Tuvimos un concurso.
Nunca pensé eso
Tu padre era bastante duro.
Cuando mi padre era
joven, cuando él era joven.
Si deambula contigo,
¿ahora que?
Ya eres el jefe del salón.
Tu padre y yo éramos diferentes.
Fue educado.
E inteligente.
Y puede soportar las dificultades.
¿Por qué tienes que
meterte en esta agua turbia?
Eres como tu padre.
Ambos somos inteligentes.
Y nunca admitas la derrota.
Para ser sincero,
Debería haberte dejado
continuar con tu estudio,
pero ahora
las cosas se han vuelto así.
¿Lamento que?
No, no lo haré.
Al menos todavía podemos defendernos.
Y sé como mi padre.
Tendremos que dejar que otros nos maten.
Si tu padre todavía está vivo,
no podrías hacer negocios
que Cheng Siyi.
Padrino.
Cuando tú, el tío
Cheng y mi padre
son tan buenos amigos.
¿Por qué no nos vemos más?
No es que no se haya puesto en contacto conmigo.
Lo he estado evitando.
Soy itinerante.
No puedo predecir la buena o mala suerte.
Cheng Siyi es un magnate de los negocios.
Nuestra relación.
Inevitablemente lo involucraré.
Siempre lo lamenté.
No debería haberte dejado unirte a la pandilla.
De pequeño,
cuando éramos jóvenes.
A la edad de diez años, podrás
ajustar cuentas por tu padre.
En aquel momento,
Si te encomiendo al tío Cheng,
tal vez puedas
lograr grandes cosas.
Y te involucras en
tantos problemas.
Siento que estás
un poco extraño hoy.
¿Que te dijo el?
Me pidió que te sacara de Shanghai.
¿Por qué se fue de Shanghai?
El constitucionalismo Xing me prometió
él nos perdonará.
Esto no tiene nada
que ver con Xing Lixing.
Fue sugerencia de Zhou Yingqun.
Tú y Lin Xi habéis
hecho un gran secreto:
realmente habéis
ofendido a los japoneses.
No te dejarán escapar tan fácilmente.
Y nosotros
para protegerte para
mantenerte a salvo.
Lin Yuan, Li Yunfei,
y tu mujer
estará en riesgo.
Esto es
de Chongqing.
¿Has consentido entonces?
De todos modos, el muelle ya no existe.
Está bien.
Puedes irte si quieres.  No lo haré.
¿Por qué te quedas aquí?
Quieres pelear contra Zhu Qiwen
y lucha con Zhu Qiwen por tu vida,
o
Quiero pelear con los japoneses.
No quiero ver a la peli blanca
perderán a sus padres.
En ese caso,
¿Cómo enfrentaría a
tus padres muertos?
Adoptivo hermano.
Acabo de regresar de Guangzhou
y vine aquí de inmediato.
He oído todo sobre el pasado.
¿Cómo podría ser así?
¿Qué puedo hacer?
tengo un negocio de rickshaw
tiene un negocio de
rickshaw que quiere vender.
¿Estarías dispuesto a comprarlo?
¿Por qué planeaste hacer eso?
El clan Zhu posee
muchos de mis bienes.
Y
Tenemos apoyo japonés.
Por eso pienso
Es hora de llegar a tierra.
Si necesitas dinero te lo puedo dar.
También puedo
contactar con la concesión.
Lin Xi ha arriesgado su vida
pasar a través fuego y agua
No quiero que se involucre
para involucrarse
en otro vórtice.
De este modo,
Debería decepcionar a sus padres fallecidos.
para vender el concesionario
utilizar dinero para complementarlo.
Para apoyar a mis hermanos.
Entonces podré dejar Shanghai por completo.
con Lin Xi.
Justo como el
e insistió en cortar
los lazos conmigo.
Este mundo
En este mundo.
Haz una oferta.
50 mil dólares.
No es ni un céntimo menos.
¿Quieres que me haga cargo?  ¿Eso es todo?
Gracias.
Puedes verlo
ver Sra. Él es la casa
de la Sra.  Él es casa.
Recuerdo su casa
Es grande y grandioso.
Intentalo.  Lo compré solo para ti.
El padrino dijo que me sacaría de Shanghai.
Eso es correcto.
Síguela.
Hay alguien que cuidará de él.
Sería bueno
y Yuan.
Pero el problema es que si te vas,
Si te vas.
No te preocupes.
El padrino no te dejará en paz.
¿Crees que el Maestro
tiene intenciones conmigo?
El muelle ya no existe.
¿Cómo podríamos preocuparnos por Xiangtang?
Tomar de nuevo.
Ya verás.
Cuando estés de regreso en Shanghai,
Hermano yo
ya dominan la playa aquí.
Está bien
cuando te hagas rico,
no se olvide de mí.
Eso es fácil.
Eso está bien.
¿Cuándo piensas irte?
No lo sé.
No debería llegar tarde.
¿Vas a regresar?
Ciertamente.
Escuché que la comida de Chongqing es muy picante.
No estoy acostumbrado.
Dejar.
Usted está despedido.
Lo arruinaré por un tiempo.
Padrino.
¿Quieres verme?
La fecha está fijada.
Aún no.
Quiero preguntarte
qué estás pensando
¿Cuáles son tus pensamientos exactamente?
¿Qué puedo hacer?
No puedo ir a Chongqing.
Creo
Si realmente te gusta la
señorita Su ya lo ha hecho.
realmente
él tiene que hacer esto.
Entregue la carta al profesor Han.
E invitarlo a él y a
la señorita Su a tener
una reunión en mi
casa este fin de semana.
¿Qué deseas?
Ciertamente estoy
proponiendo al profesor Han.
¿Qué propuesta?
Ser bastante desconcertante
por qué no preguntas
¿Si estoy dispuesto a hacerlo?
En otras palabras,
¿no estás dispuesto a hacerlo?
Está bien.
Si no quieres, olvídalo.
No.  ¿Qué estás haciendo?
No eres joven.
¿Por qué siempre le juegas malas pasadas a la gente?
Si amas a alguien,
significa que no te agrada.
En primer lugar.
Lo cual es diferente a mi hijo.
¿Que estas esperando?
Apresúrate.
Originalmente
quería ir conmigo hoy.
Comprar cuerda para la cabeza.
La próxima vez
podremos ir juntos.
Señorita él.
Realmente eres tú.
Es Li Yun Fei.
Me ire ahora.
Qué...
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Pasé de largo.
Vas a
¿Normalmente soy así?
Entonces me encontré con
¿Estás libre hoy?
Quiero invitarte a una comida.
I...
Tengo una lección de piano más tarde.
La clase es importante.
Otro día entonces.
Correcto.
Esta es la tarjeta de presentación de mi tío.
Pídele que te busque un trabajo.
En la fábrica.
No
deja de caminar por las calles.
Ella no tiene futuro.
Me voy.
Lin Xi,
¿qué te trae por aquí?
Él está de vuelta.
Por cierto,
Entregar una carta para mi padrino.
Saldrá de Shanghai pronto.
Me gustaría invitarte a ti y al tío Han.
con él este fin de semana.
¿Tú también te vas?
Yo tampoco quiero irme.
El padrino es viejo.
Necesita que alguien lo cuide.
Eso es correcto.
Entonces te deseo un buen viaje.
Está bien.
Hasta entonces.
Me ire ahora.
Está bien.
Lin Xi,
Espérame en casa mañana por la mañana.
Tengo algo que decirte.
Está bien.
¿Ha realizado los trámites de transferencia?
Todo está hecho.
¿Tienes que irte?
¿No soportas ver a tus compañeros de clase?
Nos reuniremos de nuevo.
No es que no vaya a volver nunca más.
Estoy bien con eso.
Pero tú y Sunan,
¿qué debemos hacer?
¿Cuándo puede
terminar la guerra?
Ella no te esperará.
Déjate de tonterías.
No estamos en ese tipo de relación.
¿Entonces no te gusta?
No, no lo hago.
Parece que le gustas mucho.
¿Ella te dijo eso?
Pensé que no te gustaba.
Niño travieso.
Tu padrino tiene un mensaje,
Aceptaste salir de Shanghai.
Después de conocernos,
este vaso
para mostrar mi gratitud
Esta también es una cena de despedida.
Tomando la iniciativa de brindar
es tu primera vez
diferentes aspiraciones no son suficientes para beber juntos.
¡Salud!
Sobre tu partida de Shanghai.
Haré los arreglos adecuados.
Hágamelo saber.
¿Has estado en Chongqing antes?
No, no lo he hecho.
Chongqing era igual.
La mayor parte de China estaba ocupada.
Los que huyeron a Chongqing
se puede encontrar en todas partes.
Cuando camino por las calles,
puedes escuchar los
dialectos los dialectos
bocadillos locales.
La gente ahí
llevar vidas insensibles.
Como si ya lo hubiera olvidado
más allá de la montaña,
todo el país se ha derrumbado.
Sólo está tratando de sobrevivir.
No tengas tantos sentimientos.
Toma otra taza.
Vuelve a casa después de tenerlo.
Entonces te deseo un buen viaje.
Si no hubiera muerto en Shanghai,
Espero que podamos volver a vernos.
te deseo
eres afortunado y afortunado.
Viviré para ganar.
Escuché que Zhao Han se va.
¿Cuando?
No pasará mucho tiempo.
Seguiré dando seguimiento.
Ying Qun.
Qué pasa
¿algo te molesta?
solo pienso que tu
predecir como un profeta
jugando al ajedrez contigo
¿Me estoy excediendo?
¿Qué quieres decir con eso?
Tripulación del No. 76
Están fuertemente custodiados en Dalai Trading Company.
Pero anteayer fui a recoger la mercancía.
Fue muy bien.
Ying Qun,
Creo que es un momento
muy difícil y lleno de recursos.
debes ser muy claro
eso lo sé.
Después de todo, tu
amigo vino anteayer.
¿Cómo sabe mis movimientos?
Pienso investigarlo.
Sé
Le di la orden antiespionaje a Zhao Han.
usted tiene una opinión firme sobre este asunto,
¿pero sabes que?
Sentado en esta posición,
hay muchas cosas.
que no puedo decidir.
Soy el viejo amigo de tu padre.
y yo fui tu maestro.
En consecuencia,
no deberíamos estar
ser tan aburrido.
Eres mi maestro, anciano,
tú también eres mi superior.
Pero solo veo una cosa,
eso es resistir a Japón.
Mientras este principio permanezca sin cambios,
Sólo te respeto a ti.
Para el resto,
sobre otras cosas.
O entrometerse en ello.
O difundir rumores.
Está bien.
Puedes ir allí tú mismo.
¿El empresario japonés
que trabajó con Zhu Qiwen?
¿Cómo se llama?
Hideo Takeda.
Investigalo.
Sí
por favor.
Por favor.
Sr. Zhu.
Escuché que tu plan falló.
Zhao Han está evacuado de
Shanghai en este momento.
Sin embargo,
No se lo tome a pecho, Sr. Zhu.
Creo
no estás haciendo un mal trabajo.
El día que se publicó la foto,
el comandante militar emitió la orden antiespionaje.
Demuestra que el Sr. Zhu está bien conectado.
Sr. Takeda,
sólo ve al grano.
El fracaso del Sr. Zhu esta vez.
porque confiaste en las personas equivocadas.
Un asunto tan simple
En definitiva, un
juego de escondite.
Lo que demuestra que es un incompetente.
Es fácil matar
pero lo difícil es afrontar las consecuencias.
Zhao Han tiene raíces profundas.
No es un gángster cualquiera.
Creo que es lo mismo.
¿El Sr. Zhu todavía quiere matar a Zhao Han?
Entonces sigue adelante y mátalo.
Déjame el resto a mí.
No te preocupes.
Esta es una espada samurái japonesa.
Te lo daré hoy.
Tienes tantos amigos.
Y no será bueno.
Sé que Sr. Zhu quieren
convertirse en el
rey de Shanghai.
Ya sabes, los reyes son despiadados.
Está bien.
¿Cómo vivimos entonces?
entonces me dices
¿qué hacer?
¿Cómo puedo saber?
¡El hermano mayor ha vuelto!
¡Hermano mayor!  ¡Hermano!
¡Hermano mayor!
Hermano.
El hermano Fei dijo que te irás con la Maestra.
¿Es verdad?
Hermano.
¿Qué pasará con tus hermanos si te vas?
Así es, hermano.
Si te vas,
¿Si te vas?
Estoy seguro de que todos lo recuerdan
Todos ustedes todavía lo recuerdan.
estoy aquí para
Me gustaría pedirles disculpas a todos ustedes.
Es mi maestro quien te metió en problemas.
No es nada.
Sin embargo,
todavía te queda un largo camino por recorrer.
Maestro,
no tenemos miedo.
En el peor de los casos, muchachos.
Pelea con Zhu Qiwen.
Tienes que ser valiente.
Pero nunca eso.
No fue fácil para tus padres criarte.
yo no te quiero
para desperdiciar sus vidas
En Shanghai gratis
Lin Xi y yo
Saldrá de Shanghai pronto.
Todo es un caos.
Nadie sabe si seremos capaces
Si nos volvemos a encontrar en el futuro.
Todos estos años,
has soportado
con el Maestro.
El dinero
Son las últimas cosas
que el Maestro te envía.
Abre el incienso y prepara un salón,
y anota sus nombres.
Ser miembro del clan.
Y ahora
y quemas esta invitación,
los rencores en los clanes
ya no estamos involucrados contigo.
He sido tu maestro durante muchos años.
Con tu apoyo,
Esto es lo que yo, como vuestro maestro,
Puedo hacer por ti como tu maestro
Lo puedo hacer por ti.
¿Qué pasa con la cara larga?
¿Y no estás contento por compartir tanto dinero?
¿No es suficiente?
Vamos.
¿A donde?
Va por mi cuenta.
quiero que sientas
de la ciudad de Shangai.
Vamos.
¿No quieres venir?
¿Vienes o no?
Solo vamos.
Date prisa y sal de aquí.
Maestro Kim.
Maestro Jin, no tenga miedo.
No tengo otras intenciones.
Sólo quiero que
llames al Sr. Zhao.
Maestro Jin,
un hombre de verdad debería hacer cosas
y no.
Te has convertido
en un viejo inútil.
pero los huesos
Todavía es un poco difícil.
Maestro Kim,
¿Por qué estás haciendo esto?
Zhu Qiwen,
Si todavía tienes un poco de conciencia,
Maestro Kim.
Maestro.
Maestro Jin,
después de todo, él es un anciano
Si Fan Xian muere en nuestro campo.
Entonces deberías limpiarlo
tus huesos
¿tu corazón?
Cuando estés ahí,
Cuida bien del padrino y de Xiaoyuan.
Y más importante,
No te olvides de nuestros amigos.
¿Me culparás?
Somos hermanos.
No estaras disponible para
cuando eres rico,
olvídalo.
Es imposible.
Vamos chicos.
Hermano.
Vamos.
Te echaré de menos.
Salud.  Salud.
Vamos.  Salud.
Adelante.
Sr. Xing,
He visto Zhu Qiwen
Conocí a una pandilla
con un Jin mayor.
un anciano de apellido Jin
más tarde esta noche
En este momento,
su cadáver estaba
se llevó a cabo en secreto.
Con la muerte de Jin,
su próximo objetivo
será Zhao Han.
La situación es incierta.
El ajedrez blanco es como un juego muerto.
Si no podemos resolverlo,
Me temo que Zhao Han podría estar
ha robado el tablero.
¿No hizo el gerente
Zhou los arreglos
para que Zhao Han
abandonara Chongqing?
Entonces salvaremos
¿Salvar a este tipo o no?
En este momento, nuestra
confrontación con los japoneses
un movimiento afecta a todo el cuerpo.
No te apresures.
Comprendido.
Mata una ronda.